♬～
((ユル：ダンジ　お前さ　ツガイだろ。
人間じゃない。
お前も　俺をだましてたんだな。
（ダンジ）本当の姿はこっち。
（ザシキワラシ）２人で一組のザシキワラシだ。
キョウカさんも俺をだましてたのかよ。
もう　信用できる村の人間が
誰もいなくなった))
はぁ…。
（パグ）へっへっへっ…。
なんだよ。
うおっ！
お前　邪魔するなよ。
１人で考え事してんだからさ。
この野郎。
下界は人やら物やらが多くて
なかなか１人にはなれないな。
村にいた頃は
山に入っちゃえば➡
１人になれたんだ。
何にも邪魔されず
いろいろ考える時間があった。
山賊とか獣とか険しい地形とか➡
山の中は命の危険が
常につきまとうから➡
思考の行きつく先が
生きること１本になるんだ。
生きるために今　最優先で
なすべきことは何か。
そこに集中すれば➡
ぐちゃぐちゃした考えが
簡素で単純な答えに➡
行きつくから
山に入るのは好きだ。
なのに　あいつ…　ダンジのやつ➡
いっつも　ついてこようと
するんだよな。
１人で山に入って
何かあったらどうすんだ　って。
うっとうしかったな。
（泣く声）
((父様と母様が➡
俺とアサを置いて
出てっちゃった。
父様と母様
いなくなっちゃった。
（ダンジ）俺は…。
（ダンジ）俺はずっと
ユルのそばにいるよ))
クソッ。
お前のせいで余計なこと
思い出しちゃったよ。
（ケン）１人にしてくれと
言われましたが。
犬は人ではないので
ノーカウントということで。
（左）お主たちが　あのあるじを
好いている理由がわかった。
フフ！　ツガイも人間も…。
おわ！　なれなれしすぎだ　お前！
１人では生きていけないですから。
あれ？　ダンジは？
（右）今しがた１人で去ったぞ。
おかえり　あるじ！
（右）よそに用事ができたそうだ。
用事？
（左）どうやら下界に➡
相方の気配があるらしい。
相方って偽アサ！？　あいつ
山を下りてきてるのか！？
捜しに行くそうだ。
捜すって…　１人でか。
（右）ツガイは相方とのつながりが
強いから大丈夫じゃろ。
（左）かなり遠くにいても➡
お互いの居場所を
感知できるからな。
なんだよ　行っちゃったのかよ。
あの野郎。
聞きたいこと
いっぱいあったのに。
（ケン）余計な言い訳はしない。
ごめんなって伝えてくれって
言われました。
チッ…。
もう日没ですし　そろそろ
私たち　おいとましますね。
おう　またな！
この近くで
いつもウロウロしてるので➡
いつでも声かけてくださいね！
どうもです！
話のわかるツガイさんって
いいですね！
ダンジさん。
相方さん捜すの
お手伝いします。
そんな
ご迷惑おかけするわけには。
構いませんよ。
このあたりは
私たちのほうが詳しいので➡
一緒に行動したほうが
相方さん　早く見つかるでしょう。
それに…。
また　レジェンド級と
お友達になれるとうれしい！
ザシキワラシさん　超有名人！
まずは　どちらへ？
案内しますよ！
うぇ～ん！
あぁ　なんで泣くんですか！？
なんだか　わからないけど➡
すみません！
（ザシキワラシ）ありがとう！
（いななき）
（デラ）なにこれ　どういう状況？
（ハナ）デラさん　おかえりなさいっス。
（オシラサマ）あら　お兄さん
おヒゲそっちゃったの？
オシラサマ　なんで
こっちに来たんですか？
高速道路で。
いや　そういう意味じゃなくて。
つうか　馬は軽車両扱いなので
高速道路　走っちゃだめです。
あらやだ　道路交通法違反！
うん？　あ～っ！
（デラ）俺抜きで
鍋食べ終わっちゃってる！
ごっそさんでした。
なんだよ　ユル！
一緒に鍋食べるって
言ってたじゃんか！
いや　ハナさんがな…。
（ハナ）いつ緊急事態が起きるか
わからないから➡
ご飯は食べられるときに
食べておくものっス。
材料も腐っちゃうし
ごちそうさまっした。
もっともだなと思って。　なっ。
ああ　そいつはもっともだ。
食えるときに食わんやつが悪い。
（ハナ）外で
食べてこなかったんスか？
（デラ）ジンの店で飲み食いして
やろうと思ったのに➡
缶コーヒーしか出されんかった。
はいよ　ジンから。　ユルに土産。
あっ！
父様と母様の写し絵！
おっ！
影森屋敷で
アサがくれるって言ってたやつ➡
覚えててくれてたんだな。
《どさくさに紛れて
自分の写し絵も入れてやがる。
腹立つ》
ジンに会ったのか？　影森の店で。
そう　アサちゃんは
来れなかったけど。
てことは➡
父様　母様について
何か情報交換があったんだな？
君のような勘のいいガキは嫌いだよ。
なるほど
偽アサはザシキワラシだったのか。
その偽アサと村の子どもが人質かよ。
さらわれた村の子って誰だ？
わからん。
何人さらわれた？
はぁ…　俺を名指しかぁ。
人質とか　やらしいとこ
突いてくるよなぁ。
罠とわかってて
正面から行くバカいないよな。
だねぇ。　偽アサを
捕まえられるってことは➡
相手もツガイ使いだろうし
面倒だぞ　これ。
山賊に先陣切ってもらおうぜ。
（デラ）やつら　敵と
戦いたいみたいだしな。
やだなぁ　あいつら
血の気が多くて。
敵と山賊が
やり合ってる間に➡
村の子どもを
助け出せれば　もうけもの。
ついでに偽アサも　助け出す。
偽アサがいれば
ダンジにも会えるだろ。
２人並べて
村のこと問い詰めてやる！
もちろん父様　母様のことも。
なに笑ってんだ　左右様！
相手は　ツガイ使いの可能性が
高いんだろ？
ってことは　左右様の
気配や姿を感知できる。
左右様がいれば　そこに俺がいると
思わせることができるよな。
（デラ）じゃあ　左右様は➡
やつらと待ち合わせの
１号倉庫にいてもらおう。
（デラ）俺たちは　どこに…。
弓の届く範囲で頼む。
じゃあ　この向かいの建物だな。
ここの地形は　どうなってる？
ここは　こっちよりも
高台になってる。
（ケン）ハナさん　あれ…。
めんど～くさいことに
巻き込まれたくなかったら➡
聞いちゃだめ！
ふむ　ユルのそばを離れるのは
ちと不安だ。
大丈夫か？
危なそうなのが来たら
早めに逃げるよ。
ヤバくなったらよろしくな。
左右様。
（アサ）兄様に会いたい。
兄様に会いたい。
（ヒカル）さっきから　アサちゃん➡
同じセリフしか言ってないんだけど。
兄様に会いたい。
（ガブちゃん）ポンコツじゃん。
（ヒカル）うん　まぁ
手を動かしてくれれば➡
なんでもいいけど。
（ヒカル）いや　だめだ　これ！
モブが全員　ユルくんになってる！
ふぅ…　ちょっと休憩しようか。
（ガブちゃんたち）は～い。
立川さんも　お茶どう？
（マコト）波久礼先生　なんで　こんな
いい話　描けるんですか？
俺のマンガ　気に入ってくれた？
やった！
（ハルオ）ヒカルさん
こんな殺伐とした家に➡
生まれたのに　よくこんな
美しい話　描けるっスよね。
（ヒカル）こんな家に
生まれたからだよ。
（ヒカル）俺の理想の
平和な世界を描いたら➡
売れた。
＜波久礼ヒカル。
ハートフル幸せマンガの名手である＞
殺し殺され　裏切り裏切られが➡
普通に生活の中にある人生は嫌だ。
俺は人殺しはしたことないっスよ。
私も！
（ヒカル）２人とも
今からでも間に合うよ。
カタギになんなよ。
（ハルオ）いやぁ
影森はやらかしても➡
ちゃんとケツ持ってくれる
上司がいるから➡
生きやすいんスよ。
（マコト）私は　お金稼がなきゃ
ならないんで。
俺は　普通に
生きられたはずの人たちが➡
血なまぐさいことに
手を染めなきゃいけない➡
世界なんて　嫌だよ。
ヒカルさんが当主になって
俺たちをクビにすればいいのでは？
だから！　俺は　こんなヤバい家
継ぎたくないんだってば！
（ヒカル）あっ　２人とも
プロのマンガアシスタントになって➡
俺のスタジオで働くってのは　どう？
（マコト）私　絵心ないですよ。
（ハルオ）なに　人材　引き抜こうと
してるんスか　ヒカルさん。
マンガは手伝えないけど➡
ヒカルさんが困ってたら
なんでもするっスよ。
俺ら　きょうだい
影森家には恩義があるんで。
（マコト）きょうだい？　ハルオさんの？
そう。
（ハルオ）長女ナツキ　長男フユキ
次男　俺ハルオ　三男アキオ。
黒谷４きょうだいをよろしくな！
４人！　きょうだい多いですね。
（ハルオ）ああ　俺ら
乳児院育ちの➡
血のつながってないやつらで
まとまったから。
（マコト）あっ…　デリケートな話ですか？
すみません　無遠慮な。
気にしねえよ。
俺ら　それぞれ赤ん坊のときに➡
影森がやってる乳児院の前に
捨てられてたんだとさ。
（うさちゃん）こんなかわいい子
捨てるなんて　ひどいよね！
乳児院…　影森さん
そんな事業もやってるんですね。
養護施設もやってる。
うちの父さん➡
子どもには優しいんだよ。
子どもには。
（マコト）なんだか
よくわからないですね。
結構　裏では悪いこと
やってるって聞いてますけど。
まぁね。
表向き慈善事業
やってますよ～的な➡
パフォーマンスもあると思うよ。
（ハルオ）ほんっとパフォーマンスだよな。
俺ら　きょうだい➡
こ～んな悪い影森の兵隊に
育て上げられちゃってさ　ハハハハ！
（ナツキ）あぁ…　やめたい。
（フユキ）なに見てるんだ　ナツキ。
婚活サイト。
早く　ここやめたい。
仕事だ。
（フユキ）御館様とジンさんが
何かたくらんでる。
（アキオ）あれ？
ガブちゃんさん　お出かけ？
おう。　ナツキとフユキと御館様と。
（アキオ）ふ～ん。
（アキオ）アサちゃんと別行動　珍しいな。
（ハルオ）アサちゃん
今　ポンコツ気味でな。
やらかしそうで怖いから
連れてかないって。
どこへ？
（ハルオ）ユルくんを狙う
やつらがいるってタレコミ➡
フジムラヤマ倉庫だとさ。
《おっ　満月　出た。
亥の刻まで
あと一時ってところか》
《デラさんも左右様も変わりなし》
《まだ敵の気配なし》
《山賊のやつら　もう来て
どこかに潜んでるのかな》
《こいつ…　どこから現れた！？
殺気どころか気配も➡
音ひとつしなかった！》
《デラさん　気づいてない。
左右様も気づいてない！
こいつ　不気味なくらいに
気配がない。
殺気もないが
軽く首をひねられただけで➡
一瞬にして終わりだぞ　これは》
ふぅ…。
《今　俺が声を上げたとして➡
最速で　こいつに
攻撃をぶち込めるのは…》
((俺　お前の保護者だし➡
かわいい妹ちゃんにも
頼まれちゃったしね))
《デラさん　信じてみるか》
デラさん！　こいつを撃て～！
《なんだ　あいつ！
いつの間に現れた！？》
♬～
えっ？　ぐわっ！
（デラ）ユル！
《左右様は！？》
手応えがない！
どりゃ！
うぉ～っ！
ぺっ！　少し減った。
少しな。
（右）地味に食いちぎっていくしか
ないかのぉ。
（左）性に合わん戦い方…　だ！
（右）消えた！？
（アスマ）こんばんは　ユルくん。
影森アスマ…　おぇ～っ！
（アスマ）あぁ　ごめん。
乗り物酔いか。
こいつ　お前のツガイか。
そうです　私のツガイ　金烏玉兎。
この者の名は夜桜。
全然　気配も何もなくて
びっくりした。
フフ。
相方は？
（アスマ）朝霧といいます。
夜が苦手なので
ここには出てきてません。
（アスマ）逆に夜桜のほうは
昼が苦手で➡
こうして夜だけ
活躍できるんです。
ふ～ん。　昼間なら夜桜に勝てるか。
《新郷：気色悪ぃガキだ。
この状況で世間話しながら
周りの様子を観察してやがる。
まだ俺のツガイは
見せないほうがいいな》
（新郷）おい　アスマ　ツガイの弱点を➡
べらべらと
しゃべるもんじゃねえよ。
誠意ですよ。
信用してもらわないと。
お前も封の力がほしいのか。
影森アスマ。
影森屋敷で言ったとおりです。
特別な力を持つ者は➡
それをコントロールできる者の下で
存在するべきだと➡
僕は思っています。
《こんとろーるって　なんだ？》
（アスマ）どうです　ユルくん。
１回　死んでみませんか？
左右様！　ユルは！？
蛾のかたまりのガイコツにさらわれた。
ここで消えた。
消えた！？
においでユルを追えないか？
（右）あぁ　ちと　これはな。
ここは血のにおいがきつすぎて
ユルのにおいが追えん。
（イワン）こんばんは。
（デラ）刀のツガイだな。　そうか
お前が祈祷師の言ってた➡
夜道のチカンか！
（イワン）待て。
東村側で
どんな伝わり方してんだよ　俺。
あ～あ　ひでぇな。
山賊の連中　皆殺しかよ。
そこら中に隠れてて
取り引きに邪魔だったから。
ユル１人で来てくれれば
誰も死なずに済んだのにな。
（イワン）でかい２人は左右様だろ？
ユルのツガイ。
なんで解と封の天敵になるやつが
双子と契約しちゃったかな。
（イワン）特に左さん　あんた
封との相性　最悪でしょ。
あんたがいると➡
封がユルと契約してくれないかも
しれないんだよ。
というわけで➡
左さんは邪魔だ　消えてくれ。
へっ　ご指名だぞ　左の。
（肩を鳴らす音）
承った。